（麒麟寺）よ～し！　準備できたぞ。
そっちは　準備できてんだろうな？
一護！
（一護）おう！
なぁ…　さすがに
厚着しすぎじゃねぇか？　これ。
（千手丸）その着物は　霊王宮と
群霊廷との間に存在する➨
七十二層の障壁を
抜けるためのもの。
そちには必要であろう？
（麒麟寺）帰りは　徒歩だ。
天柱輦で
送ってやりてぇとこだが➨
俺らが　おいそれと
何度も下りるわけにはいかねぇ。
大した距離じゃねぇよ。
普通に　瞬歩で行きゃ
１週間くれぇだ。
わかった。
オウ？
そうか…。
めちゃめちゃ急げば➨
半日くらいだろ。　ヤツらが
攻めてくる前に戻れれば…。
《その心配はいらんぞ。
ひょうすべ
クインシー
（兵主部）滅却師どもなら
３時間前に　もう攻めてきとる。
早く言え！　バカ野郎！
３時間前は　おんし
まだ　修行中じゃったろうが！
（桐生）一護ちゃん！
にぎりめしだよ！
おう！　ありがとな！
あの子…　変わったね。
だな。
あいつは
本当の死神になったんじゃ。
死神を踏み越えた
本当の死神にのう…。
（マユリ）さて…　ここから
どう形勢逆転する算段かネ？
（浦原）そうっすね…。
📱
はい…　黒崎サン！？
あぁ…　そんなわけだから
そっちに着くの➨
もうちょいかかると思う。
📱なるほど…　わかりました。
お気をつけて。
なぁ　浦原さん…。
なんすか？
📱生意気な言い方に➨
聞こえるかもしれねぇけど
そっちの戦い➨
もし　危なくなっても
俺が行くまで　もたせてくれ。
📱俺が必ず　なんとかする。
わかりました。
待ってますよ　黒崎サン。
浦原さん　むこうの状況
何も言わなかったな…。
（ハッシュヴァルト）陛下は
いかなる存在なのか…。
お前には
話しておいてもいいだろう。
次期　後継者たる…　お前には。
ついてくるがいい。
《これより　敗北者の処断を行う。
ジ・アイアン
銅鉄…　処断の刃を防げたのは
幸運だったな。
だが
幸運によって救われた命は…。
同量の不運によって
取り払われる。
みえるか。
天秤が傾くのが。
わかっていないようだな。
陛下の魂を
与えられた者はすべて➨
死ねば　その力を
陛下に吸収される。
その魂が持つ知識も能力も
すべて　陛下の御力となるのだ。
（雨竜）ふたりは
大きな戦力です。
命を奪う必要など…。
ソウル・ソサエティ
陛下の狙いは　尸魂界ではない。
そのために何が必要で
何が不要かは➨
陛下御自身が
お決めになることだ。
シュリフト
陛下の血杯を仰ぎ　聖文字を
魂に刻み込まれたお前も➨
逃れる術はない。
戦い続け　魂を
吸収し続けなければ　陛下は…。
《ルキア：護廷隊の霊圧を感じない。
それほどまでに　死神側が
劣勢だということか…》
これならば
恋次との合流を待って➨
敵の居城に一気に攻め入るのも
手かもしれぬな。
なんだ　今の感覚は…
何者だ？　どこにいる！？
（エス・ノト）アはっ　怖い？
（エス・ノト）僕ハ　淋シイ…。
淋シイ　淋シイィ…。
なんだ　貴様は…。
淋シイ…　淋シイ…　淋シイヨゥ…。
僕ノ千本桜ハ　ドコ？
そうか…　貴様が
兄様の卍解を奪った…　エス・ノト。
君ヲ　知っている。
朽木白哉ノ妹…　朽木ルキア。
朽木白哉は　どこ？
貴様に答える義理はない。
君ヲ殺セば　此処へ来ルカな？
そうかもしれぬな！
《あれが　奴の能力…。
恐怖か？》
袖白雪！
アハッ…　無駄ダよ。
恐怖ハ　氷ジャ防ゲナい。
アはっ　アはっ　アはっ　アはっ。
其れが恐怖…
恐怖トは　然ウヰウモノダよ。
これが恐怖…。
然ウだ。
ならば　貴様の恐怖とは何だ？
何？
恐怖が通じぬことは
貴様にとって　恐怖か？
恐怖ガ通ジナい？
其ンナ訳ハ無い。
そんな訳はない…　本当に
そう思うなら　もう一度➨
その棘を私に突き立てるがいい。
見ろ…　そして　恐怖しろ。
これが　本当の袖白雪だ。
袖白雪の本当の力を➨
引き出せるようになったとはいえ
まだ　身体を馴染ませるのに➨
時間がかかる。
それまで　貴様の攻撃を➨
受けるわけにはいかなかったのだ。
凍ラセタカラ何だ。　云ッタ筈だ
恐怖ハ　氷ジャ防ゲナい。
僕ノ恐怖ハ　傷口カラ
侵入スルノデハ無い。
僅カデモ肌ニ触レレバ
ソコカラ融ケテ　染ミ込ンデ行く…。
防ゲハシナい　絶対に…。
人ハ誰シモ　安心ヲ覚エル対象ト➨
恐怖ヲ覚エル対象トヲ　持ッテヰる。
安心ヲ覚エル場所ニ踏ミ入ッタ時➨
何故　安心スルノカト尋ネテも
何トナク　ナドト答エテ➨
判然トシナイ事バカり。
シカし…
恐怖ヲ覚エル場所ニ踏ミ入レば➨
ドンナ馬鹿デモ
恐怖の理由は明々白々。
暗イ　寒イ　高イ
狭イ　痛イ　汚イ　ト➨
恐怖ノ理由ヲ羅列スる。
全テノ安心ハ　生ニ。
全テノ恐怖ハ
死ニ結ビ付クカラだ。
生キタイ理由ヲ答エラレナイ者モ➨
死ニタクナイ理由ナラ
答エラレルノト同ジ事。
感情ヲ持ッテヰル生物ダケデハ無い。
全テノ生命ハ　死ヲ…
即チ　恐怖ヲ➨
本能的ニ避ケル様ニデキテヰる。
命アルモノハ全テ
恐怖カラ逃レル為ニ生き➨
恐怖カラ逃レル為ニ　自ラヲ鍛エ➨
恐怖カラ逃レル為に
成長スルノダカら。
恐怖ガ通ジナイ訳ナド無イノだ。
ヲ前ニ　命ガ有ル限りは…。
あぁ…　だから　私に
恐怖は通じぬのだ。
わからぬか。　今の私には
命が無いと言っているのだ。
ドウ云ウ事だ。
袖白雪は切先から
凍気を発する刀ではなかった。
袖白雪は…。
所有者自身の肉体を
氷点以下にする斬魄刀だ。
触れるもの皆　凍りつく。
刀身は　氷結範囲を広げるための
腕に過ぎぬ。
フザケタ事ヲ云ウな。
肉体ヲ氷点下ニナドスレバ
生命活動ヲ維持デキナい。
生キテイラレル筈ガ無い。
そうだ…　今の私は死んでいる。
私は
自らの霊子を制御することで➨
一時的に肉体を殺す術を
手にしたのだ。
この肉体の中では
すべての分子の運動は停止する。
私の肉体に染み入った恐怖も
体表で　その動きを止める。
ソンナ…　馬鹿ナ事ガ…。
マイナス１８度…　血液は凍結する。
斬り口から　血は流れない。
マイナス５０度…。
私の足に触れる地面内部の水が
氷結し　氷震を起こす。
マイナス２７３．１５度…。
絶対零度…
少し　急がせて貰う。
この温度での私の活動限界は
４秒だ。
マイナス１９８度…　マイナス１４２度…。
マイナス１１６度…　マイナス８５度…。
《解除に時間をかけねば
体組織が崩壊する…　か。
まだ　鍛錬が足りぬな》
わずかに　４秒を
超えてしまったか。
（エス・ノト）恐怖…　恐怖か。
此ンナモノが恐怖か…。
《呼吸というのは苦しいものだ。
こんな苦しいことをしなければ
生きられないなんて…。
生きるってのは
なんて　不便なんだろう…。
天国ってのは
呼吸の苦しくない所かな…。
地獄ってのは　今よりもっと
苦しい所なのかな…。
そうだとしたら　怖いな…》
《ユーハバッハ：生き残ったものよ。
お前に力を与えよう》
《違う…　此ンナモノハ恐怖ジャ無い。
僕ノ恐怖ハ…》
《陛下ニ叱ラレル事ダけ！》
アアアアアア！
其レニ比ベレバ　戦イナンカに
恐怖モ苦痛モ感ジ無イ！
♬～
タタルフォラス
神の怯え！！
届カナイダロう？
無駄ダよ　届カナい…。
脚が竦ンデヰるカラだ。
なんだと？
僕ヲ視テヰルダロう？
君ノ体ノ細胞ハ
氷点下ニナリ停止シテヰる。
ダケど　神経ハ停止シテハヰナい。
神の怯えハ　視神経ヲ通ッテ
君ニ恐怖ヲ捻リ込む！
ホウら…　ドチラヲ向いテモ僕ノ眼ダ。
君ノ神経ハ逃レラレナい！
眼ヲ閉ジテモ　無駄ダ！
良キ思イ出ハ長ク心ニ残リ
悪シキ思イ出ハ更ニ長ク心ニ残る。
過去ノ恐怖が
夜ノ闇ニ浮カブ様に➨
一度　目ニシタ恐怖ハ
眼ヲ閉ジレバ　更ニ強ク➨
脳ノ奥底ニ響キ渡る！
サぁ…　君ガ今迄　避ケテキタ恐怖ニ
心ヲ焼キ殺サレルガ良い！！
うわぁ～っ！
君ハ…。
朽木白哉！！
朽木白哉…。
兄様！
良ク来た　待チカネタよ。
ドウダい…　僕ノ抉ッタ臓物ノ調子は？
胃袋ナンテ　全部
穿リ出シテヤッタンだ。
食ベラレナクテ随分　飢ジカッタダロう？
少シ痩セタンジャナイか？
ダメです　兄様！
此奴と眼を合わせては！
モウ遅い！
♬～
（白哉）遅いのは　何方だ？
成程…　千本桜景厳デ
既ニ　此ノ周囲を包囲シテイタノか。
良イネ　ヤッパリ　ソノ卍解
僕ガ欲シカッタナぁ。
卍解？　よく見るがいい。
兄も一度は　私の卍解を
手にしたならば　知っている筈だ。
これは始解…　ただの千本桜だ。
何ダッて？
兄に卍解を奪われたことで➨
私は　千本桜の真髄を
今一度　見極めることができた。
絆とは
すべて　点描画のようなもの。
離れて初めて
真の姿を知ることができる。
そのことを
私は忘れてしまっていた。
礼を言うぞ　エス・ノト。
殺サナい　殺サナい　殺サナい…。
殺サナイ　殺サナイ　殺サナイ　殺サナイ！！
オ前ハ絶対に殺サナイ！！
気ヲ失ウ事モ
気が触レル事モデキヌマま➨
苦痛ト恐怖ノ海ニ沈メテ
死ネレバ幸セダト思イナガラ➨
永久ニ生キ永ラエサセテヤる！！
ルキア。
此処へ降りてくる途中
ずっと　お前の霊圧を感じていた。
強くなったな　ルキア。
《兄様が…　兄様が　私を…。
強くなった　と…》
恐怖とは
無から生まれるものではない。
心の中のわずかな不安を
浸食されて　生まれるものだ。
まだ　恐怖はあるか？　ルキア。
いいえ！
終ワリだ　朽木白哉。
そうか　終わりか…。
だが　済まぬ…
兄を倒すのは　私ではない。
何？
馬鹿ニスルノモ　大概ニシロよ！
よく見ろ　ルキア。
奴の姿に映るのは
恐怖などではない。
こちらの心に
恐怖がなければ➨
そこに映るのは…。
奴自身の
怯えだけだ。
卍解。
白霞罸。
（エス・ノト）怖いよ…。
僕は…　死ぬのかな…。
許シテ陛下…　怒らなイで…。
怖いよ…。
苦シイノは…　痛いのは…。
怖い　怖い…　怖い…　怖い　怖…。
ゆっくり解け　ルキア。
ゆっくりだ…。
すばらしい卍解だった。
だが　難しい卍解だ。
半歩の誤ちで
命を落とす➨
危うい卍解だ。
心して扱え
決して逸るな。
命を捨てて
振るう刃で➨
護れるものなど
無いと知れ。
行くぞ　ルキア。
尸魂界を護ろう。
はい　兄様！
（やちる）こてち～ん！
新しくねどこに使えそうなの
見つけてきたよ～！
（勇音）ごめんなさい　危険な仕事を
お願いしてしまって…。
ぜんぜんだよ！　剣ちゃん
なかなか帰ってこないから➨
私　ヒマだもん！
それに　ねどことか薬とか
見つけたら　とつげきして➨
ガーッとつかんで
ダーッと逃げるだけだもん！
ぜんぜん　危険じゃないよ！
《そんなので　よく今まで…》
（グエナエル）よく今まで　ここが
見つかってないなぁ　と➨
思ったじゃろう？
どこを見ておる
ここじゃよ…。
ここ。
ほ～ら　また見えなく…。
ど～ん！
おっかしいな…
当たったと思ったのに…。
ん？　当たった？
何に当てようとしたんだっけ？
うっ！
草鹿副隊長！
ざざっ　ざぁざぁざ～っ！
わしを殴ったように見えたか？
そんなことは　絶対にできん。
わしの存在は
お前たちの視界からも➨
意識からも
完全に消えて　無くなる…。